Relatorio_final

O processo de construção desse projeto foi um conjunto de todas as matérias que aprendemos durante o semestre nessa matéria de algoritmos e programação estruturada e outros. Acredito que ela serviu para nos introduzir a linguagem C, compreendendo desde o básico até modularização e structs, estruturas essenciais em projetos mais complexos e utilizados na vida profissional. Acerca do git, já tínhamos recebido umas aulas dedicadas a esse aplicativo por um professor de uma matéria do semestre passado, porém acredito que ainda sim foi importante nesse projeto pois tivemos a experiência de ir atualizando o repositório conforme o projeto avançava e isso foi bem legal.

Como já foi dito em aula, eu gostei bastante desse projeto e gostaria de trabalhar nele posteriormente, seja nas férias ou em outro momento, tentando implementar novas funções nele, como uma forma de adicionar novas receitas, detalhes de cada receita e simplesmente outras melhorias para que ele possa ser utilizado como um sistema útil de busca de receitas para pessoas que buscam novos pratos para provar e etc.

Algumas das dificuldades que enfrentamos já estão documentadas durante a parte 2 e 1, então aqui será focado na parte 3. Houve um problema não grave a respeito da compilação, em que um de nós conseguia ver a tela de resumo do cardápio e o outro não conseguia, infelizmente não conseguimos entender e resolver esse problema. Ademais, houve a tentativa de implementar o passo a passo de cada receita, mas encontramos dificuldades de colocá-los como um arquivo separado e organizado, no fim decidindo adiar para um dos upgrades futuros a respeito dos detalhes de cada receita.
