Definição de Headers
Header: tipos.h

-Define constantes de categoria.

-Define structs do sistema.

-Usado por todos os outros módulos.

Header: entrada.h

-Declara funções de coleta de entrada do usuário.

-Inclui tipos.h.

Header: opcoes.h

-Declara banco de receitas (extern).

-Declara funções de acesso aos dados.

-Inclui tipos.h.

Header: processamento.h

-Declara as funções de lógica operacional.

-Depende de tipos.h.

Header: saida.h

-Declara funções de apresentação do cardápio.

-Depende de tipos.h.